1.新建一个类文件，然后在main方法里面，使用new ，新建出来，再打印这个对象


2.使用类来描述一个人，（姓名，年龄，性别，出生日期），
  使用new 可以告诉计算机，新建不同的人。


3.在上面的类中，新建一个方法，这个方法要访问全局的变量，
   并且方法里面有局部变量，这个局部变量和全局变量的名字相同。
   打印出这个局部变量。

4.在上面例子中为添加一个私有变量，为这个私有变量
   添加一个get和set的方法，如：setXxx(String xxx) , getXxxx();

注意：get set方法很重要，以后学的框架都是基于这种格式

5.为上面的类添加 无参数构造器， 有参数构造器， 并且调用它们的构造器。

6.为上面的累添加初始化块和静态的初始化块，并且测试执行的顺序
  构造器和初始化块哪个先执行？
  静态初始化块与初始化块哪个先执行？



方法：
1.学会如何使用类文件去描述身边的事务
2.学会在类文件里面定义属性方法（public ,private)有何区别要知道
3.学会编写get ,set方法，
4.学会重新无参数的构造器，和定义有参数的构造器
5.学会使用静态初始化块和初始化块
